## [2008-08-13](/zh/news/2008/08/13/index.md)

##### 中國
### [ 中國秦皇島發生炸彈爆炸，造成兩人死亡。[http:--news.chinatimes.com-2007Cti-2007Cti-Focus-2007Cti-Focus-Content-0,4518,9708150151+97081511+0+225104+0,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/zh/news/2008/08/13/中國秦皇島發生炸彈爆炸-造成兩人死亡-http-newschinatimescom-2007Cti-2007.md)
##### 美
### [ 美国游泳运动员菲尔普斯在北京奥运会男子200米蝶泳决赛中获得冠军，使其在两届奥运会中获得的金牌总数达到10枚，成为历史上获得奥运会金牌总数最多的运动员。](/zh/news/2008/08/13/美国游泳运动员菲尔普斯在北京奥运会男子200米蝶泳决赛中获得冠军-使其在两届奥运会中获得的金牌总数达到10枚-成为历史.md)
## [前一天...](/zh/news/2008/08/12/index.md)

